25社が米会へ要請オープンウェイトAI
を規制しすぎるなということで、これ昨日
もやったんですけど、あ、昨日もやった
けど、そっか、1週間分なのであるんです
けど、ちょっと昨日から内容が変わってき
てるんですよね、これね。あ、若干昨日の
内容が不正確だったのかな。こう昨日25
社があの米政策担当者へ共同所管って言っ
てたんですけど、現在それは50社まで
増えていますと。いうことでうん、なんか
サイトマイクicクrosoftフtの
とこに一覧載ってましたけど実際50社に
増えてました。で、昨日の段階だと
Nvidia、Micクrosoft、
MAIBM、ハギング、Faceェイス
などが署名してますよって言ってたんです
けど、そこにあの大きいとこだとOpen
AIとかGoogleも参加してまして、
OPENAとかGoogleも、え、この
オープンなモデルの規制をやめましょうと
いう方向に、え、署名して加わっています
と。一方でハギングフェイスとか
Appleはこれには変わっていないと
いうとこみたいですね。で、オープン
モデルの時期少層の制限を避けるように
要請していて、公開は競争技術主権安全
検証を強めると主張。投用実害は一立禁止
でなく自対絞った枠組で対処しましょうと
いうことではい。50社はね、そういう
所管を政府に提出しておりますということ
でした。
重みを公開すれば企業や研究機関が自社
環境で改良配備配備できるモデル供給を
証集者に集中させない。うん。オープン
イコール無規制ではない。投用実害を対象
絞って規制するを提案。ま、実際規制
するって無理ですしね。そうね。オープン
なモデルだって重み
重みをゲットしたらホスティングでき
ちゃうし。
はい。ま、無理。元々無理筋でもありつつ
ただうん。オープンのやつはね、
定しないようにということで、ま、改めて
というとこなんじゃないですかね。はい。
規制しないことのメリットを教えて
ください。
確かに規制しないことのメリットを教えて
くださいって言われると
確かにそっうすね。規制しないことの
メリット
オープンソースのものが使えなくなって、
ま、オープンAIとかアンソロピックとか
Googleのやつとか、ま、そういうの
しか使えなくなりますと。その中で他国は
そちアメリカのAPIのを使うことも
できれば中国のやつだってヨーロッパの
やつだってどこでも使えるので、ま、自分
たちがいいと思うものを使えるし、それを
ファインチューニングして
自分なりに修正し直してローカルのやつ
使うこともできるんで、そこで
競争力みたいなのが
生まれてくるって感じなんですかね。
Micクrosフtのページは主に次の
因果関係を提示しています。モデルへの
アクセス拡大。ま、いろんなモデルを
使えると参入企業や研究者が増えて競争
低価価格用途別の改良となってAIが産業
全体に普及するという
Micクrosoftはこの流れを想定し
てるんですね。
さらに安全面では閉じていれば安全とは
限らず聴数の非公開モデルへの集中は単一
障害点を作ると主張しています。うん。
閉じていたからって安全とは限んないし逆
にひ数
のモデルになっちゃうんでその依存が
大きくなってしまうということ。
しないとジャイアンみたいにお前のも俺の
ものにできる。
研究開発が滞る可能性が最大のデメリット
だったはずです。うん。
静かちゃんは渡さない。できすぎ。
これにした方が
ね、誰でも研究できる状態で
ここでね、中国とかの方に技術者の人だっ
てアメリカであんまり行けてないよねって
。中国の方が自由に研究できていいよねっ
てなって、最先端の研究が中国に移ってく
イメージになっちゃうんですよね。そう
なると
一時的に1年とか2年のスパンでは勝てる
けど、なんか長期的なスパンで行くと中国
これをやると多分中国に負けちゃうんじゃ
ないかなって本は私は1番のリスクかなっ
て思ではNBIAのCEOが何て言ってる
かNBIAのジェンソンファンCEOは7
月24日の自身初のX投稿でオープン
モデルを指示する所管を共有しました。
内容を日本語にすると次の通りです。最初
の投稿としてNPDが署名したなぜ
オープンモデルが重要なのかを説明する
所管を共有します。AIはあらゆる産業を
変革し、あらゆる企業を動かし、あらゆる
国によって構築されるようになります。
オープンモデルは安全性とサイバー
セキュリティを強化し、イノベーションと
普及を加速させ、AI主権を可能します。
世界には最先端のクローズモデルと再先端
のオープンモデル、その両方が必要です。
特に小長的なのは最後
のザワールドニズボスフロンティア
クローズモデル&フロンティアオープン
モデルという一分です。つまり不安子の
立場は単純なクドルクローズドモデル反対
ではありません。ローズドな最先端モデル
も必要だが、ダウンロード開変自社運用
できるオープンウェイトモデルも同時に
発展させるべきという主張です。
後に規制するなという具体的な制作要請は
不安士の短い投稿本文ではなく、投稿に
添付された共同書管の中に分かれています
。
この画像投稿の画像の内容を詳しく教えて
結論から言うと添付3枚はopenウイs
&AmicンAIリーダーシップという
AI企業投資社会ギルズ団体による共同
提言書です。新テの発表ではなくアメリカ
政府にオープンウェイトAIを過に規制せ
ず普及を支援して欲しいという訴える政策
文書です。そっか。ここにPDFが載っ
てるんですね。
うん。さっき言った感じですかね。
エンダーロックインを下げらける点を強調
しています。
最終ページの重要な論点はモデル上流です
。
そっか。この時点だと25だったんですね
。それが更新されて
うん。35
になっていてで、Micクrosoftの
ページに行くと50
になってる。